Mamo, senden başka kimseyi öpmek istemiyorum!
Demando, kirli güçlerini kullanarak bir kızın kalbini çalmaya çalışıyorsun...
Senin gibi duyarlılıktan yoksun biri,
ayın adına, seni cezalandıracağım!
Kibar olmadığım için üzgünüm
Gomen ne sunao ja nakute
Bunu rüyalarımda söyleyebilirim
Yume no naka nara ieru
Düşüncelerim kısa devre yapmak üzere
Shikou kairo wa shouto sunzen
Seni şimdi görmek istiyorum
Ima sugu aitai yo
Bu ay ışığında ağlamak üzereyim
Nakitaku naru you na moonlight
Seni arayamıyorum bile, gece yarısı oldu
Denwa mo dekinai midnight
Ama çok naifim, ne yapmalıyım?
Datte junjou doushiyou
Kalbim bir kaleydoskop
Haato wa mangekyou
Ayın ışığıyla yön buluyorum
Tsuki no hikari ni michibikare
Defalarca buluşuyoruz
Nando mo meguri au
Takımyıldızların parıltısını sayıyorum
Seiza no matataki kazoe
Aşkın izini sürüyorlar
Uranau koi no yukue
Tam da bu yerde doğduk
Onaji kuni ni umareta no
Bir mucize aşk
Mirakuru romansu
Buna inanıyorum
Shinjiteiru no
Mucize aşk
Mirakuru romansu
Burası geleceğin şehri, Crystal Tokyo mu?
Bu nedir?
Neredeyse tamamen donmuş.
Şehirdeki insanlar nasıl yaşıyor?
Durumu göz önüne alırsak, belki de hayatta bile değillerdir.
Anne...
Anne!
Chibi-Usa!
Geri dön, Chibi-Usa!
Tehlikeli! Tek başına dışarı çıkma!
Onu geri getirmeliyiz!
Chibi-Usa!
Şok Edici Gelecek!
Demando'nun Karanlık Emelleri
Chibi-Usa!
Nereye gitti?
Ne yaramaz bir çocuk.
Kim var orada?!
Bekle! O da...
Tuxedo Mask?
İki Tuxedo Mask?
Otuzuncu yüzyılın Crystal Tokyo'suna ulaşmayı başardığınıza
gerçekten şaşırdım.
Bu ses...
Tebrikler!
Mamo, sonunda evlendik, değil mi?
Usako...
Mamo...
Mamoru Chiba, Usagi Tsukino...
İkiniz bir araya geldiğinizde, dünya yıkılacak
Mamo!
Usako!
ve Usagi Tsukino, yani Prenses Serenity,
talihsizliğe uğrayacak.
Doğru! O uğursuz kehaneti yapan oydu!
Sen de kimsin?!
Ne oluyor yahu?!
Bu kadar şaşırmayın.
Ben Kral Endymion'um.
Evet. Ben senin gelecekteki halinim.
Ne?!
Geleceğin Tuxedo Mask'ı mı?
Bir dakika bekleyin!
Neden gelecekteki Mamo,
bizi ayıracak engeller hayal ettirdi ki?!
Dur, Sailor Moon. O aslında burada değil!
Haklısın, Sailor Mercury.
Asıl bedenim başka bir yerde.
3 boyutlu bir görüntü mü?
Size her şeyi anlatma zamanı geldi.
Lütfen benimle gelin.
Bekle! Chibi-Usa'yı aramalıyız!
Onun için endişelenmeyin, ona ben bakıyorum.
Gelin.
Ama...
Hadi gidelim. Tereddüt edecek zaman değil.
Haklısın. Hadi!
Tamam!
Crystal Tokyo'ya vardılar.
Ona benziyor.
Crystal Tokyo'yu yöneten her şeye gücü yeten tanrıça.
İlk gördüğüm anda arzuladığım Neo Kraliçe Serenity.
Ona benziyor.
Crystal Sarayı'nda uyuyan kadının aynısı.
Demando...
Demek ki tahmin ettiğim gibi, Prens Demando Sailor Moon'u seviyor.
Esmeraude!
Denizci savaşçılar Crystal Tokyo'ya düştüler!
Bu konuda senin suçun büyük!
Gidip hepsini bir anda öldüreceğim.
Buna gerek yok!
Ne?
Ben gideceğim!
Demando!
Saphir, Esmeraude, siz ikiniz Tavşan'ı bulun.
Tamam.
Prens Demando'nun kalbini çalanları asla affetmeyeceğim!
Burası neresi?
Eski üssümüzün kalıntıları.
Düşmanın gücü buraya ulaşamaz.
Chibi-Usa nerede?
Endişelenmeyin. Güvende ve korunuyor.
Öncelikle, şimdi söyleyeceklerimi dikkatle dinlemeni istiyorum.
Şu an yaşadığın Dünya'ya büyük bir felaket geldi.
Ve Dünya soğuk bir uykuya daldı.
Uzun, çok uzun süre bu uykuda kaldı.
Zamanla, otuzuncu yüzyıla ulaştı
ve Gümüş Kristal ile Neo Kraliçe Serenity'nin gücü sayesinde,
Dünya uyandırıldı.
Neo Kraliçe Serenity'nin hükümdarlığında,
Dünya, geleceğin şehri Crystal Tokyo merkezli olarak gelişmeye başladı.
Ancak bu huzurlu dünyayı ele geçirmek isteyen kötü varlıklar ortaya çıktı.
Pek çok şiddetli savaşın ardından,
bu kötü varlıkları bastırdık.
Ancak çoğu, Gümüş Kristal tarafından arındırılmak istemedi
ve uzaya doğru yolculuğa çıktı.
Ondan sonra, Crystal Tokyo hiç olmadığı kadar gelişti
ve insanlar huzurlu bir yaşam sürdüler,
ama Nemesis gezegeni...
Nemesis gezegeni mi?
Güneş sisteminin onuncu gezegeni.
Onuncu gezegen mi?
Yörüngesi hesaplanamayan ve uzun süre varlığı tespit edilemeyen
hayalet Karanlık Gezegen.
Karanlık Gezegen mi?
Çok büyük miktarda negatif enerji yaydığını fark ettik,
ve böylece varlığı sonunda belirginleşti, ama...
Orada, Dünya'dan ayrılan kötü varlıkları buldunuz!
Aynen öyle.
O zaman bilmiyorduk, ama orada yaşayan varlıklar
özel bir doğaüstü güce sahip bir yaşam formuna dönüşmüştü.
Onlar, Kara Ay, yani Karanlık Ay klanıydı!
Nemesis aniden çok güçlü bir negatif enerji yaydı
ve Crystal Tokyo'ya saldırdı.
Birçok savaşçı öldürüldü,
ve sadece son kalesi olan Crystal Sarayı kaldı,
dünyanın geri kalanı ölümcül bir sessizliğe büründü.
Bu şehri koruyan dört koruyucu tanrıça,
Sailor Mars, Mercury, Jupiter ve Venus,
şu an bile enerjilerini harcayarak bu şehri umutsuzca savunuyorlar.
Bizimle aynı isimleri taşıyan savaşçılar...
Bu ne anlama geliyor?
Onlar gelecekteki sensin.
Ne?!
Kötü gücün etkileri nedeniyle,
bu şehirdeki birçok insan şu an uyutuldu
ve bu şehir yok olma tehlikesiyle karşı karşıya.
Ben de ağır yaralandım ve hareket edemiyorum.
Şu anda bu Dünya'yı kötü güçten kurtarabilecek tek şey,
Hayal Gümüş Kristali'dir.
Ancak onu kullanabilecek tek kişi olan Neo Kraliçe Serenity, derin bir uykuda.
Onu uyandıramadığımız için, burayı kurtarmanın bir yolu yok.
Hayal Gümüş Kristali'ni kullanabilen Neo Kraliçe Serenity...
Yoksa o...
Evet, o gelecekteki sensin, Sailor Moon.
Ne?! Olmaz! Ben 30. yüzyıldaki Neo Kraliçe Serenity miyim?!
Olamaz!
Neo Kraliçe Serenity,
30. yüzyılın gelecek şehri Crystal Tokyo'nun kraliçesi.
İşte gelecekteki halim böyle görünüyor.
Buna inanamıyorum.
Kral, Kraliçe'nin bedenini saran bu şey ne?
Acaba...
Gümüş Kristal mi?!
Hayır, değil.
Düşmanın saldırısı ona çarpmak üzereyken,
sailor askerleri güçlerini kullanarak
Kraliçe'nin bedenini kristalle sardılar.
O zamandan beri Kraliçe uyuyor, bir daha uyanmadı.
Ve Kraliçe ile benim kızımız, Küçük Hanım...
Chibi-Usa!
Demek buradaydın.
Sailor Moon, Tuxedo Mask,
o sizin kızınız.
Ne?!
Chibi-Usa benim kızım mı?!
Ben ve Mamo'nun?
Ne?!
Chibi-Usa...
Sailor Moon ve...
Tuxedo Mask'ın kızı mı?
Bu ne yılın, ayın, günün hikayesi?!
Lütfen kızımın çok sayıda görgü kuralı ihlalini affedin.
O çaresiz durumda.
Ona her zaman Sailor Moon'un hikayesini anlatırdım.
Efsanenin en güçlü savaşçısı, Sailor Moon.
İşte bu yüzden birden geçmişin dünyasına gidip
yardım arama fikri aklına geldi.
Kara Ay, Karanlık Ay klanı...
Amaçları bizi yenmek, Phantom Gümüş Kristal'i çalmak
ve sonra dünyayı ele geçirmek.
Düşman, Kristal Sarayımızı alamayacaklarını anladı,
bu yüzden şimdi sizin yaşadığınız geçmişin dünyasını yok etmeye çalışıyor.
Eğer geçmişin dünyası yok olursa...
Bu dünya da yok mu olacak?
Yaşadığınız dünyayı ne pahasına olursa olsun korumanızı istiyorum.
Koruyacağız!
Kesinlikle!
Sailor Moon, Tuxedo Mask,
size o uğursuz illüzyonları ve kabusları gösterdiğim doğru.
Bana kızgın olmalısınız.
Ancak bu savaşı kazanmak için,
aşkınız zayıf ve güvensizse hiç şansınız yok.
İkiniz arasındaki güçlü aşk bağı olmadan,
gelecek krizi aşmanız mümkün değil.
İşte bu yüzden sizi o teste tabi tuttum.
Aşk bağı mı?
Birbirinize inanmanızı, her koşulda güvenmenizi
ve sevmenizi sağlayacak güçlü aşk.
Sailor Moon, Tuxedo Mask,
lütfen Small Lady'i koruyun.
Ben onun yanında olamam. Onu koruyamam.
Kral, onu hayatım pahasına da olsa koruyacağım!
Eski benimle konuşmak çok tuhaf.
Lütfen kızıma iyi bakın.
Bu da ne?!
Tam da böyle bir zamanda mı?!
Demek saklandığınız yer burası.
Ama çabalarınız boşuna.
Kimsiniz siz?!
İşte o gözler.
O zaman bana bakan gözler.
O güzel gözlerin...
Benimle geleceksin.
Yanıyor...
Parlıyor Aq...
Faydası yok. Gücümü kaybediyorum.
Gel!
Usako!
Dikkat et!
Bir taşla iki kuş vurmak istedim,
ama seni ele geçirdiğim sürece oldukça memnun olacağım.
Hareket edemiyorum.
Gözlerimi alamıyorum.
Sailor Moon!
Usako!
Lütfen Small Lady'ye göz kulak ol!
Sakın panik yapma, Tuxedo Mask!
Düşmanın nereye gittiğine dair bir fikrim var.
Başım ağrıyor.
Bana yine ne oldu?
Neden bu elbisenin içindeyim?!
Broşum!
Kendimi çok güçsüz hissediyorum.
Neredeyim ben?
Saldırımdan sonra bile, Şeytanî Siyah Kristal'in gücüyle yıkanmış halinle,
yine de bu kadar çabuk uyandın.
Etkilendim.
Ama bu kalede olmak senin için biraz zor olabilir.
Sen kimsin?
Ben Prens Demando.
Klanımın ileri karakoluna hoş geldin, Sailor Moon.
Hayır, geleceğin Neo Kraliçe Serenity'si.
Belki de sana böyle hitap etmek daha doğru olur.
Şimdi, uzun uzun konuşalım.
Moon Crystal Power, Make-Up!
Dönüşemiyorum!
Phantom Gümüş Kristali
Şeytanî Siyah Kristal'in gücü karşısında hiçbir şey ifade etmiyor.
Şeytanî Siyah Kristal mi?!
Bu oda Şeytanî Siyah Kristal'in gücüyle dolu.
Diğer tüm güçler onun tarafından emiliyor.
Hayalet Gümüş Kristali'nin gücü bile.
Hayır!
İşte o gözler. Geleceğin Neo Kraliçe Serenity'si.
Bu odayı dilediğin gibi kullan, Sailor Moon.
Burası senin sonsuz dinlenme yerin olacak.
Söyle bana, neden gezegenimize saldırıyorsun?
Kötülük Siyah Kristali elimde olduğu sürece,
zamanı, uzayı ve enerjiyi istediğim gibi kontrol edebilirim.
Herhangi bir gezegeni, herhangi bir boyutu ele geçirebilirim.
Usako!
Bu güzel gezegen daha güçlü olanın olacak.
Bu çok doğal.
Bu düşünce tarzı yanlış!
Ne yapmam gerekiyorsa yaparak seni benim yapmak istedim.
Neo Kraliçe Serenity. Sonunda seni ele geçirdim.
Usako!
Mamo?
Sesini duyduğumu hayal mi ettim? Birbirimize çok uzaktayız, seslerimiz bile ulaşmıyor.
Korkuyorum.
Dönüşemiyorum bile. Gerçekten tamamen yalnızım.
Mamo...
Seni görmek istiyorum.
Senden başka biri tarafından öpüleceğim, Mamo.
Ne?!
Kim var orada?!
Smokinli Maskeli!
Kötü güçlerini kullanarak bir kadını kendine ait kılmaya çalışmak!
Seni hain şeytan, bunu affedemem!
Kendini bu kadar beğenme!
Ne?!
Gel, Usako!
Dur!
Esmeraude.
Umarım kardeşimin yoluna çıkmamışsındır
ve o ikisinin kaçmasına izin vermemişsindir.
Ben mi? Düşmanın kaçmasına izin mi verdim?
Böyle bir şeyi neden yapayım?
Kadınlar kıskançlık krizine girdiklerinde,
korkutucu, öngörülemez yaratıklardır.
Sailor Moon'un kardeşimin elinden kurtulmasından memnun değil misin?
Ben, Prens Demando'ya sadakat yemini eden bir kadınım!
Onun isteklerine asla karşı gelmem.
Aynı duyguları paylaşıyoruz.
Sence senin hislerini anlamıyor muyum?
Ne?
Ben de Sailor Moon'dan nefret ediyorum!
Anlıyorum. Demek aynıyız.
Smokinli Maskeli.
Kral Endymion dedi ki,
şiddetle sınanacağımız zaman daha gelmedi.
Ne olursa olsun, biz...
Asla vazgeçmeyeceğim
donna pinch no tokimo
Ne kadar zor durumda olursam olayım
zettai akiramenai
İşte bu
sou yo sore ga
Bu, tatlı bakirenin prensibidir
karen na otome no policy
Gerçekten bir gün karşılaşacağım
itsuka honto ni deau
ve değer vereceğim kişi için
daiji na hito no tameni
Başımı dik tutup mücadeleye atılacağım
kao wo agete tobikonde yuku no
Kalbinin derinliklerinde,
hüzünlü bir acıyla
tsun to itai mune no oku de
Aşk uyanacak
koi ga mezameruwa
Korktuğum hiçbir şey yok
kowai mono nanka nai yo ne
Tutkulu olmak daha iyi
tokimeku hou ga ii yo ne
Büyük hayallerim var
ooki na yume ga aru yo ne
İşte bu yüzden cesur olmaya çalışacağım
dakara pitto ririshiku
Olmak istediğim kişi olacağım
naritai mono ni naru yo ne
Elinden gelenin en iyisini yapan biri olmak daha iyi
Çabalayan insanlar güzel oluyor, değil mi?
Arada bir gözyaşları da oluyor
Gözyaşları da bazen gerekli, değil mi?
Ama yine de cesur olmaya çalışacağım
Ama yine de dimdik ve gururlu
Neden geleceğin Gümüş Kristali burada değil? Kim aldı onu?
Hayır...
Sorun ne, Chibi-Usa?
Yanlış anladın, yanlış anladın, öyle demek istemedim... Sadece Gümüş Kristal'e dokunmak istemiştim!
Chibi-Usa, bekle!
Güzel Savaşçı Sailor Moon R
Wiseman'ın Kötü Eli!
Chibi-Usa Kayboluyor
Wiseman'ın kötü eli! Chibi-Usa kayboluyor.
Ay ışığı, aşkın mesajıdır.